Летняя стажировка 2019

Имя:	Роман
Фамилия: Страхов
Отчество:
Дата рождения:
Город: Королёв, Москва и Московская область, Россия
Телефон
Электронная почта
Контакт для оперативной связи (Телеграм, VK или что-то ещё)

Расскажите, где вы учились или учитесь

Если вашего вуза нет в списке, укажите его тут:

Факультет
Кафедра
Специальность

Учитесь или уже окончили?

Укажите год поступления

Укажите год окончания

Укажите тему вашей дипломной или курсовой работы и фамилию научного руководителя (если таких работ несколько, выберите наиболее интересную, если их нет — укажите это).

Расскажите о своих учебных интересах. Какие из прослушанных курсов вам больше всего понравились?

Чему посвящены ваши исследования и учебные проекты? Расскажите о проекте, в котором вы участвовали. Нам хотелось бы узнать о технологиях, объёме проекта, вашей роли в нём и самой увлекательной задаче, которую вы решили.

Опишите, какими задачами вам было бы интересно заниматься во время стажировки.

В каком городе вы бы хотели пройти стажировку? Если в вашем городе нет офиса Яндекса, выберите Москву — иногородним стажёрам мы оплачиваем проезд и проживание на время стажировки.

Вопрос для жителей городов, где есть офис Яндекса. Возможно, вам всё же придётся рассматривать стажировку в Москве — если подходящей вакансии в региональном офисе не найдется. Вы готовы временно переехать?

Перечислите другие языки программирования и технологии, которые вы используете (в порядке предпочтения). Оцените уровень владения ими.

Расскажите о своих достижениях — медалях, дипломах, сертификатах, об участии в олимпиадах, конкурсах, хакатонах, соревнованиях ACM и так далее.

Я участвовал в ICPC

Я участвовал в заключительном этапе всероссийской олимпиады школьников

Приведите пример вашего кода — лучше всего в виде ссылки на аккаунт на GitHub, Bitbucket или на другом подобном сайте.

Откуда вы узнали о стажировках в Яндексе?

Почему вас заинтересовала стажировка в Яндексе и чего вы от неё ждёте?

Что-то ещё? Не стесняйтесь рассказать о себе.

Добавьте резюме.